o prefeito do Brasil vamos seguir a
nós estamos vivendo a maior crise
sanitária e humanitária da nossa
história a corrente 19 causou perdas
irreparáveis casos graves e óbitos
parece ter virado rotina e nossa cidade
estamos atrasados e vivendo um colapso
no sistema de saúde no turismo na
economia e na vida do povo brasileiro
que importa nesta luta o vírus se
replica rapidamente sofre mutações a
transmissão aumenta ela questão de tempo
para mais variantes e morre tivemos uma
fase crítica de ocupação de leite chutei
a falta de insumos em todos os
municípios nos torna um grande epicentro
da panela com milhares de mortes por dia
a cada dia um novo recorde em comparação
a outros países que já conseguem ver o
novo normal enquanto isso nossos
profissionais da Linha de Frente segue
lutando contra esse mal invisível e
perigoso e
é normal continua repleto de luz e
a agenda pessoal afetiva e material
vivenciada pelas famílias que ficaram
marcadas ou gerações o que estamos
vivendo no Brasil hoje e pede
assistência adequada os pacientes
melhores práticas internacionais e as
medidas sanitárias de prevenção
enfrentam fortes Barreiras para proteger
de forma efetiva os brasileiros novas
variantes suja cada vez mais
transmissíveis e já prevalentes em todo
o país a esperança por dias melhores
mesmo sofrendo com tanta barriga
acreditamos que com a ajuda de outras
Nações podemos disponibilizar Leite
medicamentos testagem gratuito vacinas
oxigênio auxílio às populações mais
vulneráveis acreditamos na ciência e
precisamos de mais vacinas precisamos
começar agora acelerar os programas de
vacinação aumentar os pedidos antes
iluminação por me informações falsas
reforçar
e preventivas mais importantes
precisamos fazer a esperança de volta
o quanto maior proporção da população
vacinada grenore justiça sobre os nossos
prefeitos os responsáveis o vacinar a
população dos nossos municípios por isso
estamos unidos pedindo socorro do Brasil
os prefeitos estão fazendo a sua parte
promovendo isolamento social o uso de
máscaras e tomando medidas firmes para
restringir a circulação das pessoas
impedir a contaminação pelo covid-19
tudo isso para proteger a população
Fortaleza precisa de ajuda Helen precisa
da ajuda de Pelotas precisa de Azul
Salvador precisa de ajuda Florianópolis
precisa de ajuda água não precisa de
ajuda Will precisa de ajuda Aracaju
precisa de ajuda o Brasil precisa de
ajuda a
a qual